Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/313.po
Languages: zh_cn

# 0:希の本社ビルは渋谷駅から歩いて行ける場所にあるらしい。[linebreak]でも、僕の精神力はそのビルにたどり着く前に根こそぎ奪い取られそうだった。[%p]
source: 0:The Nozomi HQ building was within walking distance of Shibuya Station. But my mental strength felt like I was going to run out before I got there.[%p]
zh_cn: 0:希说她的总公司大楼就在涩谷车站附近走路可以到的地方。[linebreak]不过，我的意志力在抵达那栋大楼之前就快被彻底剥夺了。[%p]

# 100:なにしろセナは、本気で僕を鎖でぐるぐる巻きにしたまま、渋谷のど真ん中を練り歩いているんだから。[%p]
source: 100:Sena was walking right through the middle of the city with me wrapped up in a chain behind her.[%p]
zh_cn: 100:毕竟瑟娜可是真的用锁链把我五花大绑，然后就直接拖着我在涩谷的街道上游行啊。[%p]

# 200:大量のケータイカメラが僕に向けられたのは言うまでもない。[linebreak]これでまた僕の黒歴史がひとつ増えたよ……。[%p]
source: 200:Of course, there were any number of people with their phones pointed at us. As if I hadn't been humiliated enough already.[%p]
zh_cn: 200:不用说也知道，大量的手机相机都对准了我。[linebreak]这下子我的黑历史又多了一笔啊……[%p]

# 300:きっともうすでに、＠ちゃんではこんなスレが立っているに違いない。[%p]
source: 300:There were probably threads up on @chan already.[%p]
zh_cn: 300:想必＠小弟一定已经开了这个话题吧。[%p]

# 400:[name]エスパー[line]西條が渋谷で黒髪美人にわんわんプレイされてた[%p]
source: 400:[name]エスパー[line]Boy Psychic Nishijo, doing human pet play with a black-haired hottie in the middle of Shibuya.[%p]
zh_cn: 400:[name]超能力者。[line]在涩谷被黑发美女玩汪汪Play。[%p]

# 500:うう、またＤＱＮどもにいじめられる……。[%p]
source: 500:The DQNs were going to tease me again.[%p]
zh_cn: 500:呜呜，又要被那群不良少年欺负了……[%p]

# 600:僕が何度懇願しても、セナは鎖を外してはくれなかった。[%p]
source: 600:I kept begging, but Sena wouldn't take the chains off.[%p]
zh_cn: 600:无论我怎么恳求，瑟娜都不肯解开锁链。[%p]

# 700:[name]セナ[line]「今のお前にとって必要なのは、目立つことだ。今のところ、その目的は達成されてるだろう？」[%p]
source: 700:[name]セナ[line]What you need to do now is stand out. And you're certainly standing out now, aren't you?[%p]
zh_cn: 700:[name]瑟娜[line]「对现在的你来说，需要的是引人注目。目前你的目的已经达成了吧？」[%p]

# 800:などと、意味不明の理屈を振りかざしてくる。[linebreak]いったいどういう理屈なんだ。[%p]
source: 800:I had no idea what the hell she was talking about. What did that mean?[%p]
zh_cn: 800:她搬出这种莫名其妙的道理来搪塞我。[linebreak]这到底是什么道理啊？[%p]

# 1000:しかも敵の本拠地に乗り込むなんて、いつ殺されてもおかしくないんだぞ！[%p]
source: 1000:And we were heading into the enemy HQ, too. We could be killed at any moment![%p]
zh_cn: 1000:而且还要闯入敌人的根据地，什么时候被杀掉都不奇怪耶！[%p]

source: 1100:But Sena ignored my pleas. She went inside a fancy-looking building, still holding the chain in her hand. I was literally dragged along behind her.[%p]
zh_cn: 1100:然而瑟娜完全无视我的抗议。[linebreak]她拉着锁链，走进时髦的大楼里。[linebreak]被拉住后，我也不得不跟在后面走。[%p]

# 1200:目の前に広がる受付ロビーの豪華さに、僕は息を呑む。[%p]
source: 1200:I gasped when I saw how fancy the lobby in front of me was.[%p]
zh_cn: 1200:眼前展开的是接待大厅的豪华景象，让我倒抽了一口气。[%p]

# 1300:希グループ。[%p]
source: 1300:The Nozomi Group.[%p]
zh_cn: 1300:希集团。[%p]

# 1500:こんなビルに足を踏み入れた経験なんてないから、ロビーの広さとか、受付のおねいさんたちがリアルに鎮座していることに、僕はたじろいでしまう。[%p]
source: 1500:I'd never been inside a building like this before, and the size of the lobby, and the pretty girls sitting motionlessly at the reception desk, staggered me.[%p]
zh_cn: 1500:我从来没有踏入过这种大楼，所以对大厅的宽敞程度以及柜台小姐们真实地坐镇于此感到畏缩。[%p]

# 1600:そもそも、ここって会社だろ……。[linebreak]関係者以外立ち入り禁止なんじゃないの？[%p]
source: 1600:This was a corporate office, right? Wasn't it supposed to be off limits to the public?[%p]
zh_cn: 1600:说起来这里应该是公司吧……？[linebreak]不是应该禁止闲杂人等进入吗？[%p]

source: 1700:Both Sena and I were wearing a Suimei uniform. We were clearly both high school kids, and one of us was a weirdo with a chain wrapped around him. I didn't understand how Sena could walk right in like she owned the place. Was she just crazy?[%p]
zh_cn: 1700:这里应该是相关人士才能进来吧？[linebreak]而且其中一人还被锁链绑着，怎么看都像是可疑人物。[linebreak]尽管如此却能光明正大地从大门走进去，瑟娜的神经实在很令人怀疑。[%p]

# 1800:案の定、正面玄関の自動ドアをくぐった瞬間に、受付のおねいさんと目が合った。[%p]
source: 1800:Of course, when we went through the automatic doors and saw the receptionists, their eyes met ours.[%p]
zh_cn: 1800:果不其然，在穿过正门自动门的一瞬间，就和柜台的大姐姐对上了眼。[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「か、帰ろうよ……」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]L-Let's go home.[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「我、我们回去吧……」[%p]

# 2000:これ以上進むのを躊躇した。[linebreak]だけどセナは止まらない。[%p]
source: 2000:I hesitated to go any further. But Sena didn't stop.[%p]
zh_cn: 2000:她犹豫着是否该继续前进下去。[linebreak]然而瑟娜没有停下脚步。[%p]

# 2100:[name]セナ[line]「心配するな」[%p]
source: 2100:[name]セナ[line]Don't worry.[%p]
zh_cn: 2100:[name]瑟娜[line]「别担心。」[%p]

# 2200:受付を通り過ぎて、さらに奥のエレベーターホールへ。[linebreak]誰にもなにも言われなかった……。いったい、なんで……？[%p]
source: 2200:We walked past the front desk and into the elevator hall. Nobody said a word. Why?[%p]
zh_cn: 2200:我们穿过柜台，走向更深处的电梯间。[linebreak]没有任何人对我说什么……这到底是为什么呢……？[%p]

source: 2300:Sena didn't get in one of the elevators. She opened the emergency exit near the elevator hall. There was a dimly lit emergency staircase inside. Only after we were there did she stop.[%p]
zh_cn: 2300:瑟娜没有搭电梯，而是走向楼梯的方向。[linebreak]她打开大厅附近的防火门走了进去。[linebreak]里面是昏暗的逃生梯，瑟娜终于在这里停下了脚步。[%p]

# 2400:[name]セナ[line]「周囲は、私たちを希の社員だと思い込んでる」[%p]
source: 2400:[name]セナ[line]Everyone around us thinks we work here.[%p]
zh_cn: 2400:[name]瑟娜[line]「周围的人，都以为我们是希的员工。」[%p]

source: 2500:The sense of something pressing up against my body had vanished. I looked and saw that the chain wrapping around me had disappeared. And now Sena was holding her Di-Sword in her hand.[%p]
zh_cn: 2500:不知不觉间，压迫着身体的感觉消失了。[linebreak]仔细一看，缠绕在身上的锁链已经消失得无影无踪了。而瑟娜手上拿着的是迪斯博德。[%p]

# 2600:やっぱりあの鎖は、ギガロマニアックスの力でリアルブートされた妄想……だったのか？[%p]
source: 2600:That chain was a real booted delusion, then?[%p]
zh_cn: 2600:那条锁链果然是因为基加米罗马尼亚克斯的力量，才让我产生现实套用型妄想吗……？[%p]

# 2700:で、セナが僕の目のデッドスポットに反粒子を送り込んだことで、そのリアルブートされた鎖が今度は一瞬で消えた……？[%p]
source: 2700:And then, the chain Sena had real booted by sending anti-particles into the dead spots of my eyes suddenly disappeared.[%p]
zh_cn: 2700:然后，瑟娜把反粒子送到我眼睛里的死点后，现实套用型妄想的锁链就瞬间消失了……？[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「の、希の社員と思ってるって、ど、どういう……」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]W-What do you mean they think we work for Nozomi?[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「你、你说我是你的员工，这、这是什么意思……」[%p]

# 2900:[name]セナ[line]「そう思い込ませた。肉眼で私たちを見た人間全員にな」[%p]
source: 2900:[name]セナ[line]I'm making them believe it. The effect extends to everyone who sees us with the naked eye.[%p]
zh_cn: 2900:[name]瑟娜[line]「我让所有人这么以为，那些用肉眼看我们的所有人类都是如此。」[%p]

# 3000:思い込ませた、だって……？[linebreak]そんなこともできるのか？[%p]
source: 3000:Making them believe it? Was that possible?[%p]
zh_cn: 3000:你说让大家这么以为……？[linebreak]连这种事都办得到吗？[%p]

source: 3100:Sena looked up toward the top of the stairs. What looked like a security camera was waiting there. There was a red light on it, and it was scanning from right to left while making an eerie noise.[%p]
zh_cn: 3100:瑟娜抬头看向楼梯上方说道。[linebreak]那里设置着类似监视摄像头的东西，上面有红色的小灯在闪烁，并且发出令人不舒服的声音摇晃着头部。[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「か、監視カメラにも……思い込ませることって、で、できるの？」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]C-Can you make a security camera believe it, too?[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「监、监视摄像头也……可以让人，误以为是其他东西吗？」[%p]

# 3300:[name]セナ[line]「やろうと思えばできるかもな。試したことはない。それにやる必要もない」[%p]
source: 3300:[name]セナ[line]I could if I wanted to, maybe. I've never tried it. And I don't need to it.[%p]
zh_cn: 3300:[name]瑟娜[line]「有心要做的话，或许可以吧。不过我没试过就是了，而且也没那个必要。」[%p]

# 3600:ゲームの知識だけど。[%p]
source: 3600:At least, that's what I'd learned from video games.[%p]
zh_cn: 3600:虽然这是游戏的知识啦。[%p]

# 3700:[name]セナ[line]「言っただろう。お前が目立つことが必要なんだ」[%p]
source: 3700:[name]セナ[line]I told you. You need to stand out.[%p]
zh_cn: 3700:[name]瑟娜[line]「我说过了吧，你必须引人注目才行。」[%p]

# 3800:だから、意味が分からないってば。[%p]
source: 3800:I had no idea what she meant.[%p]
zh_cn: 3800:所以我就说我不懂你的意思啊！[%p]

# 4100:うう、くそぅ、僕は、頭はいいんだぞ……。[linebreak]絶対に、ＩＱじゃセナより上だね。間違いない。[%p]
source: 4100:Gah... I was smart, damn it! My IQ was definitely higher than Sena's. I was sure of it.[%p]
zh_cn: 4100:呜呜，可恶，我的头脑很好啊……[linebreak]绝对比瑟娜还要聪明吧？不会错的。[%p]

# 4200:唇を噛んで、悔しさを我慢している僕を差し置いて、セナはさっさと１人で階段を上っていった。[%p]
source: 4200:While I stood there, biting my lip in frustration, Sena began to walk up the stairs herself.[%p]
zh_cn: 4200:瑟娜丢下咬着嘴唇忍耐不甘心情绪的我，一个人走上楼梯。[%p]

source: 4300:Was she really going to protect me? No, probably not. She was putting me in danger by forcing me to come here.[%p]
zh_cn: 4300:这女人真的有打算要保护我吗？[linebreak]不，一定没有吧。从她说出要闯进这栋大楼的时候开始，我就已经暴露在危险之中了。[%p]

source: 4400:Also, please don't go on ahead without me! At least tell me where we're going, and what we're doing here![%p]
zh_cn: 4400:是说希望她不要擅自一个人走掉啊。[linebreak]至少告诉我，你要去哪里？要做什么事？[linebreak]好歹说明一下吧……[%p]

# 4500:だいたい、なんでエレベーターじゃなくて階段なんだ。[linebreak]僕は運動は苦手なのに。[%p]
source: 4500:And why do we need to take the stairs instead of the elevator? I'm out of shape.[%p]
zh_cn: 4500:再说，为什么不是搭电梯而是走楼梯啊？[linebreak]我明明不擅长运动耶。[%p]

# 4600:[name]セナ[line]「エレベーターに乗るのは自殺行為だ」[%p]
source: 4600:[name]セナ[line]Taking the elevators is suicide.[%p]
zh_cn: 4600:[name]瑟娜[line]「搭电梯是自杀行为啊！」[%p]

# 4700:セナの声が上から響いてくる。[linebreak]また心を読まれた？[linebreak]僕はため息をつき、セナを追って階段に足を踏み出す。[%p]
source: 4700:I could hear Sena's voice above me. More mind-reading? I sighed and followed Sena up the stairs.[%p]
zh_cn: 4700:瑟娜的声音从上方传来。[linebreak]又被读心了？[linebreak]我叹了口气，跟在瑟娜后面踏上阶梯。[%p]

# 4800:２階まで上がるとそこでセナが待っていた。[linebreak]僕が追いついてきたのを見てから、また上っていく。[%p]
source: 4800:When I got to the 2nd floor, Sena was waiting for me. When she saw that I'd caught up, she headed up another flight.[%p]
zh_cn: 4800:来到二楼后，发现瑟娜已经等在那里了。[linebreak]看到我跟上来之后，她又继续往上走。[%p]

# 4900:[name]セナ[line]「敵の本拠地でエレベーターに乗ったら、閉じ込められて身動きが取れなくなるのがオチだろ？」[%p]
source: 4900:[name]セナ[line]If you try to use the elevator in the enemy's headquarters, they'll just lock you in and trap you, right?[%p]
zh_cn: 4900:[name]瑟娜[line]「在敌人的根据地搭电梯，最后只会落得被关在里面动弹不得的下场吧。」[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「そ、それは、そうだけど……」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]Yeah, but...[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「这、这个，是没错啦……」[%p]

# 5100:[name]セナ[line]「それより西條。『将軍』について教えろ。そいつはいつからお前を攻撃するようになった？」[%p]
source: 5100:[name]セナ[line]More importantly, Nishijo. Tell me about Shogun. When did he start coming after you?[%p]
zh_cn: 5100:[name]瑟娜[line]「先别管那个了，西条。告诉我关于『将军』的事吧。那家伙是从什么时候开始攻击你的？」[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「１ヶ月ぐらい、ま、前から……」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]A-About a month ago.[%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「大概一个月，之前吧……」[%p]

# 5300:[name]セナ[line]「話したことがあるんだな？」[%p]
source: 5300:[name]セナ[line]You've spoken to him, right?[%p]
zh_cn: 5300:[name]瑟娜[line]「你们有说过话吗？」[%p]

source: 5400:I nodded. She turned around and looked down at me from above. I can almost see your panties from here, Sena. I quickly looked away.[%p]
zh_cn: 5400:我点点头，瑟娜停下脚步，从上方转头看向我。[linebreak]你这个角度会看到内裤哦，瑟娜小姐……。[linebreak]我下意识地别开视线。[%p]

# 5500:[name]セナ[line]「どんなことを言っていた？」[%p]
source: 5500:[name]セナ[line]What did he tell you?[%p]
zh_cn: 5500:[name]瑟娜[line]「你们说了什么？」[%p]

# 5600:どんなことって……。[linebreak]とりあえずこれまでの『将軍』の発言や、狂言誘拐で脅されたことについて、セナに話してみた。[%p]
source: 5600:What did he tell me? I told her all about the things Shogun had told me, and about how he'd threatened me with a fake kidnapping.[%p]
zh_cn: 5600:说什么？[linebreak]总之，我把到目前为止「将军」所说的话，以及被他用自导自演的绑架案威胁的事都告诉了瑟娜。[%p]

# 5700:[name]セナ[line]「……波多野、という名前に聞き覚えは？」[%p]
source: 5700:[name]セナ[line]Have you ever heard the name Hatano?[%p]
zh_cn: 5700:[name]瑟娜[line]「……你听过『波多野』这个名字吗？」[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「……ないけど」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]No, why?[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「……没有。」[%p]

# 5900:[name]セナ[line]「『将軍』が言っていたかもしれないだろ。よく思い出せ」[%p]
source: 5900:[name]セナ[line]Shogun might've said it, right? Think.[%p]
zh_cn: 5900:[name]瑟娜[line]「你不是听『将军』说过吗？仔细回想一下吧。」[%p]

# 6000:波多野……？[linebreak]分からない。[%p]
source: 6000:Hatano? I hadn't heard it before.[%p]
zh_cn: 6000:波多野……？[linebreak]我不懂。[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「だ、誰？」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]W-Who's that?[%p]
zh_cn: 6100:[name]拓巳[line]「是……是谁？」[%p]

# 6200:[name]セナ[line]「プロジェクト・ノアにかかわっていた男だ」[%p]
source: 6200:[name]セナ[line]Someone involved with Project Noah.[%p]
zh_cn: 6200:[name]瑟娜[line]「他是参与过『诺亚计划』的男人。」[%p]

# 6300:知らない。プロジェクト・ノアっていう言葉さえ、僕は分からないのに。[%p]
source: 6300:I didn't know him. I didn't even know what Project Noah was.[%p]
zh_cn: 6300:我不认识他，就连「诺亚计划」这个词我都不懂了。[%p]

# 6400:[name]セナ[line]「……そうか。知らないなら別にいい」[%p]
source: 6400:[name]セナ[line]I see. If you don't know, then that's fine.[%p]
zh_cn: 6400:[name]瑟娜[line]「……这样啊，不知道的话就算了。」[%p]

# 6500:セナはプイと顔をそらし、今度は黙って階段を上り始めた。[%p]
source: 6500:She turned away from me and began to silently walk up the stairs.[%p]
zh_cn: 6500:瑟娜别过头去，开始默默走上楼梯。[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「はあ、はあ……ま、まだ……？」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... A-Are we there yet?[%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「呼啊、呼啊……还、还没完吗……？」[%p]

# 6700:ほぼ休みなしで２０階ぐらいまで来た。[linebreak]こんなに階段をたくさん上ったのは、初めてかもしれない。[%p]
source: 6700:We'd walked up almost twenty flights of stairs with no break. I didn't think I'd ever walked up so many flights of stairs in my life.[%p]
zh_cn: 6700:我们几乎没休息，就来到了二十楼左右的地方。[linebreak]这可能是我第一次爬这么多楼梯吧。[%p]

source: 6800:I was so tired... Please, no more stairs. The sweat was falling from my brow and threatening to get into my eyes. I kept wiping it away, and it kept coming back. My legs were exhausted, and I was so out of breath I thought I'd suffocate.[%p]
zh_cn: 6800:好累哦……我不想再往上走了啦……[linebreak]汗水从额头滴落，差点流进眼睛里。不管我怎么擦，还是不停地冒汗。我的脚好酸，呼吸也很困难，感觉快要窒息了。[%p]

# 6900:その場で膝に手を突き、息を整えようとしてみた。[linebreak]垂れた汗が、床に染みを作る。[%p]
source: 6900:I bent over, hands on my knees, and tried to catch my breath. The sweat fell off and made a puddle on the floor.[%p]
zh_cn: 6900:我把手撑在膝盖上，试图调整自己的呼吸。[linebreak]滴落下来的汗水，在地板形成水渍。[%p]

# 7000:[name]拓巳[line]「あ、あと、どれ、ぐらい、登るの……？」[%p]
source: 7000:[name]拓巳[line]H-How many more flights to go?[%p]
zh_cn: 7000:[name]拓巳[line]「还，还要爬多久……」[%p]

# 7100:[name]セナ[line]「社長室は最上階にあるらしい。３１階だ」[%p]
source: 7100:[name]セナ[line]The CEO's office is supposed to be on the top floor. That would be the thirty-first.[%p]
zh_cn: 7100:[name]瑟娜[line]「社长室好像在顶楼，三十一楼。」[%p]

# 7200:あと１０階以上も登るのか……。[%p]
source: 7200:Ten more flights of stairs?[%p]
zh_cn: 7200:还要爬十层楼啊……[%p]

source: 7300:Wait, why was I doing this? I'd asked Sena to protect me. What was I doing up here? I saw that ASCII art of Polnareff's face appear in my mind's eye. “You're right, I don't know what's going on at all.”[%p]
zh_cn: 7300:话说回来，我为什么要这么做？[linebreak]明明是拜托瑟娜「保护我」才对啊，完全搞不懂意思了。[linebreak]我的脑中浮现波鲁波鲁君的脸庞。[%p]

source: 7400:The sound of my panting echoed through the quiet emergency staircase. Surprisingly, Sena didn't try to go on without me. She leaned up against the wall, staring at me expressionlessly.[%p]
zh_cn: 7400:「呼……哈……」我紊乱的气息在安静的逃生梯上回响着。[linebreak]瑟娜这次出乎意料地没有要走在我前面的意思。[linebreak]她把背靠在墙上，面无表情地看着我。[%p]

# 7500:どうやら少し休んでもいいってことらしい。[%p]
source: 7500:She was giving me a chance to rest, from the look of it.[%p]
zh_cn: 7500:看来我可以休息一下了。[%p]

# 7600:そのセナの頭上には、例によって監視カメラ。[%p]
source: 7600:There was another security camera above her head.[%p]
zh_cn: 7600:瑟娜头上照惯例有监视摄像头在拍着她的一举一动。[%p]

source: 7700:There were cameras on all the floors. They must've known exactly where we were for a while now. Security might come for us any moment.[%p]
zh_cn: 7700:所有楼层都设置了监视器。[linebreak]我们在这座楼梯上的事情，一定早就被发现了。[linebreak]说不定再过不久就会有警卫过来查看了。[%p]

# 7800:[name]セナ[line]「監視カメラに細工をしなかったのは――」[%p]
source: 7800:[name]セナ[line]The reason I didn't do anything to the cameras...[%p]
zh_cn: 7800:[name]瑟娜[line]「之所以没有对监视器动手脚——」[%p]

# 7900:不意にセナがつぶやく。[%p]
source: 7900:She whispered suddenly.[%p]
zh_cn: 7900:瑟娜突然低声说道。[%p]

# 8000:[name]セナ[line]「『将軍』がもし希の人間で、このビル内にいるなら、おびき寄せることができるかもしれないと思ったからだ」[%p]
source: 8000:[name]セナ[line]...was that if Shogun, or anyone with Nozomi, was here, I wanted to lure them out.[%p]
zh_cn: 8000:[name]「之所以没有对监视器动手脚——」[line]「因为我想，如果『将军』是稀有人才，并且在这栋大楼里的话，或许可以把他引诱出来。」[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「つ、つまり、ぼ、僕はおとりってわけ……？」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]I-In other words, I'm bait?[%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「也、也就是说，我被当成诱饵了……？」[%p]

# 8200:[name]セナ[line]「そういうことになる」[%p]
source: 8200:[name]セナ[line]That's right.[%p]
zh_cn: 8200:[name]瑟娜[line]「就是这么回事。」[%p]

# 8300:[name]セナ[line]「もともと希になんか、興味はなかったんだけどな。このビルに乗り込むことにしたのだって、イレギュラーだ」[%p]
source: 8300:[name]セナ[line]I was never interested in Nozomi in the first place. I wasn't planning on coming here, either.[%p]
zh_cn: 8300:[name]「就是这样没错。」[line]「我原本对希这个人没什么兴趣，会闯进这栋大楼也是意外状况。」[%p]

source: 8400:[name]セナ[line]Of course, I was planning on destroying Project Noah at some point. But not now. There was something I had to do first.[%p]
zh_cn: 8400:[name]「我本来就对希没兴趣，这次闯入这栋大楼也只是偶然而已。」[line]「我当然想过总有一天要击溃诺亚计划，但不是现在。因为有其他必须优先处理的事情。」[%p]

# 8500:急に饒舌になったけど……これってもしかして、ここに乗り込んだ理由について、説明してくれているんだろうか。[%p]
source: 8500:She'd turned talkative all of a sudden... Maybe she was explaining the reason she'd come here?[%p]
zh_cn: 8500:他突然变得多话起来……这该不会是在解释闯入这里的理由吧？[%p]

# 8600:セナは“優先しなくちゃいけないこと”については話さなかった。[%p]
source: 8600:She didn't tell me what it was that she'd had to do first.[%p]
zh_cn: 8600:瑟娜没有说出「必须优先处理的事情」是什么。[%p]

# 8700:[name]セナ[line]「お前の話を聞く限り、その『将軍』はなにかを知ってる。あるいは、波多野のことも……」[%p]
source: 8700:[name]セナ[line]From what you said, this Shogun seems to know something. He might know about Hatano.[%p]
zh_cn: 8700:[name]瑟娜[line]「根据你的说法，那位『将军』知道某些事。或许连波多野的事也……」[%p]

# 8800:その名前を口にするとき、セナの表情は一瞬だけ険しくなる。[linebreak]よっぽどの極悪人なのかな？[%p]
source: 8800:Whenever she said the name, her expression would darken for a moment. Was he some kind of terrible criminal or something?[%p]
zh_cn: 8800:说出那个名字时，瑟娜的表情瞬间变得严肃起来。[linebreak]难道是超级大坏蛋吗？[%p]

# 8900:[name]セナ[line]「……安心しろ、西條。これは交換条件だ。お前におとりになってもらう代わりに、私はお前を守る」[%p]
source: 8900:[name]セナ[line]Don't worry, Nishijo. We're making a fair trade. You're being my bait. And in exchange, I'll protect you.[%p]
zh_cn: 8900:[name]瑟娜[line]「……放心吧，西条。这是交换条件。你成为我的人质，我也会保护你的安全。」[%p]

source: 9100:She suddenly stopped speaking. Her eyes narrowed. She stepped away from the wall, holding her Di-Sword at the ready on the small landing.[%p]
zh_cn: 9100:瑟娜突然闭上嘴。[linebreak]她一脸不可思议地皱起眉头，离开靠在墙上的背部，在这个狭窄的楼梯平台上架起了又长又大的迪索尔巴德。[%p]

# 9200:[name]拓巳[line]「ど、どうしたの……？」[%p]
source: 9200:[name]拓巳[line]W-What's wrong?[%p]
zh_cn: 9200:[name]拓巳[line]「怎、怎么了吗……？」[%p]

source: 9300:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 9300:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 9400:セナは答えてくれない。[linebreak]階段の下の方をのぞき込み、それから上を見上げ――[linebreak]そこで動きが止まった。[%p]
source: 9400:Sena didn't answer. She looked down over the stair railing, and then up. And then froze.[%p]
zh_cn: 9400:瑟娜没有回答我。[linebreak]她先是探头望向楼梯下方，接着又抬头看向上方——[linebreak]然后就停下了动作。[%p]

# 9500:[name]セナ[line]「この声……どこから……？」[%p]
source: 9500:[name]セナ[line]Where is this voice coming from?[%p]
zh_cn: 9500:[name]瑟娜[line]「这声音是……从哪里传来的……？」[%p]

# 9600:声……？[%p]
source: 9600:Voice?[%p]
zh_cn: 9600:声音……？[%p]

# 9700:[name]セナ[line]「お前、何者だっ！」[%p]
source: 9700:[name]セナ[line]Who are you!?[%p]
zh_cn: 9700:[name]声音……？[line]「你是什么人？」[%p]

# 9800:いきなり叫ぶ。[linebreak]てっきり監視カメラに対して吠えているのかと思ったけど、視線はもっと上……天井に向いていた。[%p]
source: 9800:She suddenly screamed. I thought she was yelling at the cameras, but she was looking further up, at the ceiling.[%p]
zh_cn: 9800:突然大喊一声。[linebreak]我还以为他是在对监视摄像头吼，结果视线却朝向更上方……天花板。[%p]

# 9900:まさか――[%p]
source: 9900:Was it...[%p]
zh_cn: 9900:难道说——[%p]

# 10000:イヤな予感がした。[linebreak]僕も釣られて天井を見上げた。[linebreak]当然ながらなにもない。[%p]
source: 10000:A terrible thought ran through my mind. I looked up too, Of course, there was nothing there.[%p]
zh_cn: 10000:我有不好的预感。[linebreak]我也跟着抬头看向天花板。[linebreak]理所当然地，上面什么都没有。[%p]

# 10100:それに僕には“声”は聞こえない。[linebreak]でも、なんとなく予想はついた。[%p]
source: 10100:And I couldn't hear a voice, either. I could tell what was going on, though.[%p]
zh_cn: 10100:而且我听不见那个声音。[linebreak]不过，我大概猜得到是什么事。[%p]

# 10200:『将軍』だ……！[linebreak]ヤツが、はるか上空の人工衛星から思考盗撮をしていて、“声”を聞かせているんだ！[%p]
source: 10200:Shogun! He was using satellites in the sky far above us to read her mind, and speak to her![%p]
zh_cn: 10200:是「将军」……！[linebreak]那家伙从遥远高空的人造卫星偷拍我们的思考，让我们听见「声音」啊！[%p]

source: 10400:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 10400:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「セナ！」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]Sena![%p]
zh_cn: 10500:[name]「…………」[line]「瑟娜！」[%p]

# 10600:とっさに肩をつかみ、揺さぶる。[%p]
source: 10600:I grabbed her and shook her.[%p]
zh_cn: 10600:我立刻抓住她的肩膀，用力摇晃她。[%p]

# 10700:[name]セナ[line]「……『将軍』は、希の人間じゃないらしい」[%p]
source: 10700:[name]セナ[line]It looks like Shogun isn't working with Nozomi.[%p]
zh_cn: 10700:[name]瑟娜[line]「……听说『将军』不是稀有人类。」[%p]

# 10800:やっぱりだ……！[linebreak]『将軍』の声をセナは聞いたんだ！[%p]
source: 10800:I knew it! Sena had heard Shogun's voice![%p]
zh_cn: 10800:果然没错……！[linebreak]瑟娜听见了「将军」的声音！[%p]

# 11000:[name]セナ[line]「音だ……」[%p]
source: 11000:[name]セナ[line]The sound...[%p]
zh_cn: 11000:[name]瑟娜[line]「声音……」[%p]

# 11100:[name]拓巳[line]「……え？」[%p]
source: 11100:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 11100:[name]「是声音……」[line]「……咦？」[%p]

# 11200:セナの肩にかけていた僕の手。[linebreak]その手首を、逆にきつくつかまれた。[linebreak]爪が食い込んで、走る痛み。[%p]
source: 11200:My hand was on her shoulder. She grabbed it and held it tight. Her nails dug into me. It hurt.[%p]
zh_cn: 11200:我搭在瑟娜肩膀上的手——[linebreak]手腕被她用力抓住了。[linebreak]指甲陷进肉里，窜起一阵痛楚。[%p]

# 11300:僕は顔をしかめ――[%p]
source: 11300:I winced—[%p]
zh_cn: 11300:我皱起了脸——[%p]

# 11500:頭の中で、閃光が爆ぜた。[linebreak]浮かび上がったのは、映像。[%p]
source: 11500:There was a flash of light above us. I saw an image in my mind.[%p]
zh_cn: 11500:我的脑中闪过一道灵光。[linebreak]浮现的是影像。[%p]

# 11600:暗い部屋。[linebreak]床にできた、血溜まり。[linebreak]十字架のようなオブジェ。[%p]
source: 11600:A dark room. A pool of blood on the floor. A strange object that looked like a cross.[%p]
zh_cn: 11600:昏暗的房间。[linebreak]地板上积了一滩血泊。[linebreak]像是十字架般的物体。[%p]

# 11700:そこに拘束され、力なくうなだれているのは――[linebreak]服を血に染めた――[linebreak]右の手首を無残に切断された――[%p]
source: 11700:And someone lying helpless, trapped, bound to it. Their clothes stained with blood. Their right hand severed at the wrist...[%p]
zh_cn: 11700:被绑在那上面，无力地垂着头的是——[linebreak]衣服上沾满鲜血的人是——[linebreak]右手腕被残忍地砍断了。[%p]

# 11800:[name]拓巳[line]「――わああああっ！」[%p]
source: 11800:[name]拓巳[line]Waaah![%p]
zh_cn: 11800:[name]拓巳[line]「——哇啊啊啊啊！」[%p]

# 11900:見えた――[%p]
source: 11900:I saw it...[%p]
zh_cn: 11900:看见了——[%p]

# 12000:はっきり、見えた。[linebreak]今のは、間違いなく。[%p]
source: 12000:I could see every detail. I was sure of who I'd seen.[%p]
zh_cn: 12000:清楚地，看见了。[linebreak]刚才那个，毫无疑问是……[%p]

# 12100:七海だ。[%p]
source: 12100:It was Nanami.[%p]
zh_cn: 12100:是七海。[%p]

# 12300:やっぱり『将軍』に連れ去られていたんだ！[linebreak]手首だって、妄想なんかじゃなくて、ホントだったんだ！[%p]
source: 12300:Shogun had kidnapped her after all! The severed hand was real, not a delusion![%p]
zh_cn: 12300:她果然被『将军』带走了啊！[linebreak]手腕也是，不是我的幻想，是真的啊！[%p]

# 12400:探さないと……。[%p]
source: 12400:I had to find her.[%p]
zh_cn: 12400:得去找她才行……。[%p]

# 12500:あのとき、僕が助けてあげられなかったせいで、今も七海は苦しんでるんだ……。[%p]
source: 12500:I hadn't been able to save her, and now she was suffering.[%p]
zh_cn: 12500:都是因为我当时没有帮到她，才会害她现在这么痛苦……[%p]

# 12600:だから、探さないと。[linebreak]今度こそ、僕がなんとかしないと……。[%p]
source: 12600:I had to find her. This time, I had to save her![%p]
zh_cn: 12600:所以得去找她才行。[linebreak]这次我一定要想办法解决……[%p]

# 12800:[name]拓巳[line]「さ、さっき、君だって、し、『将軍』の言葉を信じたじゃないか！」[%p]
source: 12800:[name]拓巳[line]W-Well, y-you just believed what Shogun said, didn't you?[%p]
zh_cn: 12800:[name]拓巳[line]「刚……刚才，你不也相信了『将军』的话吗？」[%p]

# 12900:僕はセナの手を強引に振り払った。[linebreak]社長室は、３１階だったよな……。[%p]
source: 12900:I knocked Sena's hand away. The CEO's office was on the thirty-first floor, right?[%p]
zh_cn: 12900:我用力甩开瑟娜的手。[linebreak]记得社长室是在三十一楼吧……[%p]

# 13000:[name]セナ[line]「違う、音を聞け！『将軍』の干渉とは別の妄想だ！」[%p]
source: 13000:[name]セナ[line]No! Listen to the sound! It's a different delusion than the one Shogun was using![%p]
zh_cn: 13000:[name]瑟娜[line]「不对，听声音！是不同于『将军』干涉的其他妄想！」[%p]

# 13100:無視して、駆け上がる。[%p]
source: 13100:I ignored her and started to run.[%p]
zh_cn: 13100:我无视她的话冲了上去。[%p]

# 13200:疲れただなんて弱音を吐いてる場合じゃなかった。[linebreak]必死だった。[%p]
source: 13200:I was tired, but it didn't matter. I was desperate.[%p]
zh_cn: 13200:现在不是喊累这种丧气话的时候。[linebreak]我拼了命地奔跑着。[%p]

# 13300:七海が苦しんでいる。[linebreak]僕のせいだ。全部、僕のせいなんだ。[linebreak]あのときはダメだった。僕は逃げた。[%p]
source: 13300:Nanami was suffering. It was my fault... It was all my fault. I'd failed last time. I'd run away.[%p]
zh_cn: 13300:七海正在痛苦挣扎。[linebreak]是我的错，全都是我的错。[linebreak]那时候我失败了，而且选择逃避。[%p]

# 13400:七海に恨まれる。[linebreak]許して……。[linebreak]僕は最低の兄貴だ……。[%p]
source: 13400:Nanami must hate me. Forgive me... I'm such a terrible brother.[%p]
zh_cn: 13400:被七海怨恨。[linebreak]原谅我吧……[linebreak]我是最差劲的大哥……。[%p]

source: 13500:Damn it... I wanted power. A Di-Sword, like Sena had. Why couldn't I get a Di-Sword? I wanted it so badly.[%p]
zh_cn: 13500:可恶，我好想要力量啊！像瑟娜那样拥有断罪者的力量！[linebreak]为什么我没有得到断罪者的资格呢？[linebreak]我明明这么渴望啊……。[%p]
